İşte böyle olacağım...
...Yüce Komutan.
...bir kahraman.
Bu benim hikayem!
Kardeşler, Yachiho, Ridicule
Hey...
Sana sormak istediğim bir şey var...
Yachiho bugünkü maç için
herhangi bir antrenman yaptı mı?
Bildiğin bir şey varsa söyle lütfen.
Uyan!
Yacchi her zamanki gibiydi,
farklı bir şey yapmadı.
Ruh hâli de gayet iyiydi!
Demek ki fazla bir şey beklemiyor, Himarin.
Herkes hazır mı?
Öyleyse, ilk maç...
başlasın!
Seni uyarıyorum, Himari.
Karşımda bir saniye bile dayanamazsın-
BRAND BREAK!
Bu da nereden çıktı şimdi?!
Golden Hour!
Beş saniye geri sar!
AZUMA TIME: GOLDEN HOUR
BRAND BREAK!
...başlasın!
Yoruldu...
Tek vuruşla bitiremezsek diye
önceden plan yapmıştık!
Stratejimize sadık kalalım!
Mato'da kullanılmak üzere modifiye edilmiş bir silah...
Ana silahının bu olacağını biliyordum.
Havada hedef olacağı yere zıplamak
aptalca bir hareketti.
Aşağı inmeye başladığında,
zamanı durdurmak için Golden Hour'u kullanacağım...
ve onu PATLATACAĞIM!
Hadi şimdi!
BRAND BREAK!
Golden Hour!
AZUMA TIME: GOLDEN HOUR
Beş saniye geri sar!
Hız kazanmak için havada tekme...
Bu sefer gerçekten sınırı zorladı.
Ama...
Yeteneğimi öncekinden daha erken
aktive edersem,
zamanı dondurduğumda saldırı menzilime girecekler!
Altın Saat!
AZUMA ZAMANI: ALTIN SAAT
Beş saniyeliğine don!
Bekle, nereye kayboldular?!
Menzil dışında...
Bilerek taktik değiştiriyor!
Evet! Yeteneğini boşa harcattık!
Yerinizi koruyun ve plana sadık kalın!
Anlaşıldı!
İ-inanılmaz!
Bir kurşundan daha hızlılar!
Himari rakibini şaşırtmaya mı çalışıyor?!
Yachiho'nun etrafında daireler çizerek koşmaya başladı!
Kemiklerimde hissediyorum...
Himari'nin ne kadar çok kazanmak istediğini hissediyorum!
Nihai hedefime gelince...
Komutan gibi bir kahraman olmak istiyorum.
Yachiho'yu yenebilirsem yeni bir versiyonuma dönüşeceğim gibi hissediyorum.
Ona kazandırmalıyım!
Bunu sağlayacağım!
Evet, ona kimin patron olduğunu göster!
Sanki iki katını görüyormuşum gibi!
Şimdi!
Seni şımarık velet...
Harika, dengesini bozduk! Tıpkı planladığımız gibi!
Gerçekten hazırlıklı gelmişler, değil mi?
Güzel bir maç olacak gibi.
Yacchi'nin iyi olacağını düşünüyor musun?
Onun hizmetinin yalnızca Kyou'ya
ait olduğunu sanıyordum,
ama görünen o ki yeni bir efendiye de
adanabiliyor.
Bu adam... Yani, Yuuki.
Benim için tahmin ettiğimden
daha fazla çabalıyor.
Ona bu kadar zorluk çıkardığım
için özür dilemeliyim.
Yachiho'yu yenmem için bir neden daha!
Altın Saat
anında aktive edilemez.
YAKIN
Tetikleyici şey, onun o tuhaf pozudur,
yani hareket etmeye başladığında
bizim konumumuza bağlı olarak,
ya saldırma ya da geri çekilme işaretimizdir.
UZAK
Dahası,
davranışlarına bakarak yeteneğini kullanıp
kullanmadığını anlayabiliriz.
Eğer aniden yorulmuşsa,
zamanı geri sardığının kanıtıdır.
O zaman strateji değiştirip
oradan hızlıca kaçıyoruz!
Bu onun enerjisini tüketiyor,
yani yeteneğini en fazla birkaç kez
daha kullanabilir.
Eğer onu boşa harcatabilirsek,
kesinlikle kazanırız!
...Bahse varım ki Himari şu an
tam olarak bunu düşünüyordur!
Onun mantığını ve stratejisini çözdüm.
Onu eve geri götürüp
hayatını cehenneme çevireceğim!
Sanırım sıra... kozumu oynamaya geldi.
Hisset bu gücü...
ablanın gücünü!
Zamanı durduracak!
Bu mesafede güvendey-
Prime Time!
AZUMA SAATİ: PRIME TIME
10 saniyeliğine don!
Eğer sadece beş saniye olsaydı,
saldırı menzilimin dışında olurdu...
Ama 10 saniyelik bir avantajla,
kaçamaz!
7. Manga
Ne-ne oldu şimdi?!
Himari iyice kızıştırmıştı,
ama şimdi yere serildi!
"Prime Time."
En üst seviye pozu yaparak,
kontrol edebildiğim süreyi ikiye katladım.
Dezavantajı, Golden Hour'a kıyasla
aktive olmasının
birkaç saniye daha uzun sürmesiydi.
Ama o mesafede,
gösterişli pozuma geçtiğimi görünce
saldırımdan kaçacağını biliyordum!
B-buna inanabiliyor musunuz?!
Golden Hour'ın iki katı!
Yani Yachiho zamanı tam
10 saniye durdurmuş olmalı!
Ama nasıl... sen...
Benim gibi bir dahi,
zamanla daha da parlar!
Bunu hesaplarına katmaman,
düşüşün oldu!
Himari, kölesinin yüksek hızlı
manevra kabiliyeti sayesinde
rakibinin planlarını altüst etti!
Ama sonra...
Yachiho, kozunu oynadı,
"Prime Time" adlı yeteneğiyle
durumu tamamen lehine çevirdi!
Her şey o kadar hızlı oldu ki,
ne olduğunu bile anlayamadım!
6. Filo, bu vekil komutanlar savaşında
galip gelebilecek mi?!
İ-iyi olacak mı?
HIMARI AZUMA
Daha bitmedi! Kalk ayağa!
7. Filo
HIMARI AZUMA
Şimdi 7. Filo'nun neyin üstüne
kurulu olduğunu gösterme zamanı!
Dayan! Yaşasın, yaşasın!
Hadi, Bayan Himari! Hadi, Bay Yuuki!
Siz yaparsınız! Yok et onu!
Learning, bedeli olan bir yetenek
kullandığında,
bedel ödenmeden
yetenek değiştiremez.
Bu yüzden maç sırasında
yetenek değiştiremiyor.
Geçmişi düşün, Himari.
Önemli anlarda hep yetersiz kaldın.
Bu sefer de farklı değil.
Prime Time'a karşı
bir çaren yok, değil mi?
Pes et, Himari.
Yine mi aynı şey oluyor?
Tüm çabalarım boşa mı gitti?
Hey...
Bizi psikolojik olarak
çökertmeye çalıştığını biliyorsun, değil mi?
Yuuki...
Kız kardeşinin yüzüne bak.
O yetenek onu tüketti...
Bitkin düşmüş.
Hatta muhtemelen bir daha kullanamaz!
Zafer bu kadar yakınken pes mi edeceksin?
Öğrencim bu kadar aptalca bir şey yaparsa
utanırım!
Sen de gücünün sonuna gelmişsin...
Ve bir köle için fazla akıllı
konuşuyorsun...
İşimiz bitince cezanı vereceğim!
Ayağa kalktı!
Himari için her şey bitmiş gibi görünüyordu,
ama bir kez daha ayağa kalktı!
Sonunda büyük finaline mi yaklaşıyoruz?!
7. Filo
HIMARI AZUMA
İşte bu!
Ah, ayağa kalkmayı başardı...
Bu utanç verici davranışlara bir son ver.
Komutanını utandırmak istemezsin herhalde.
Zamanı tekrar dondurup-
Güçlü kalıp sonuna kadar savaşmak...
7. Filo'da utanç verici sayılmaz!
Şimdi moralini bozarsam
ileride eğitmesi daha kolay olur diye düşünmüştüm ama...
Çalıştığımız şeyi yap!
Anladım!
Altın Saat!
Göremiyorum!
Ama pozumu çoktan verdim!
Beş saniye geri sar!
Buna bir son verme vakti!
Ne-?!
Himari'yi göremiyorum!
Bu kadar çaresiz olacağını düşünmemiştim...
Sinir bozucu şey...
Yoksa...
Her şey bitti millet!
Kazanan Himari Azuma!
Tebrikler, Himari Hanım!
Yapabileceğini biliyorduk!
Evet, muhteşemdi!
Çok havalı görünüyordun!
Bu, 7. Filo için bir puan!
Evet, muhteşemdi!
Çok havalı görünüyordun!
Yuuki'nin ters dönüşündeki flaş ve dumanı
onun gözünü kör etmek için kullandılar...
Fena değil. İkiniz de gerçekten araştırmanızı yapmışsınız.
Ah hayır... Yacchi maçı kaybetti...
Bunu hatalarından ders çıkarma fırsatı olarak düşünelim.
Yuuki Bey!
Yukki!
Endişelenecek bir şey yok.
Ha? Ben...
Vurulduktan sonra bilincini kaybetmişsin.
Normalde bu tür yaralar
hayati tehlike oluştururdu.
Ama bunları benim bariyerimin içinde aldığın için
tamamen iyileşeceksin.
İşte.
Artık serbestçe hareket edebilirsin.
Bu inanılmaz... Zaten geçmiş.
Çekil üstümden!
Ah-!
Normale döndüğünü söyledi.
Üzerime böyle yaslanmak için
hiçbir bahanen yok.
Biraz anlayış göster, olur mu?!
Daha 30 saniye öncesine kadar
baygındım!
Gerçekten başardık.
Artık rahatlayınca,
gerçekten susadım.
Eh, epey koştun çünkü.
Zamanlamamız mükemmeldi!
Değil mi ya?
Giriş sınavlarından hemen önce
hastalandığını hatırlıyorum,
kendini bitirinceye kadar çalıştığın için.
Aşırı hırslı birini gördüm,
ve bayağı naif olduğunu
düşünmüştüm, ama...
Hadi gidip bir şeyler içelim.
Ben de susadım.
Dur, Himari!
Ah...
Güçlendiğini kabul ediyorum.
Sana daha iyi davranacağım.
Yani Azuma Ailesi'ne
yeniden katılmaya hazırsın, değil mi?
Eve dön, Himari.
Yachiho...
Artık benim yerim 7. Filo.
Ha?
Beni geri döndürmek için
söyleyebileceğin hiçbir şey yok.
Hadi gidelim.
Tamam.
Aman tanrım...
Zavallı Yacchi...
Sevgisini sadece alışılmadık
bir şekilde ifade ediyor!
Hadi, gidip üstünü değiştirelim.
Hadi, hadi... Ağlama!
Sakıncası yoksa-
Bu da...
bu seferki ödülüm mü?
Sanırım başlıyor...
İlk maçı gözden geçirelim.
Dikkatini ver, Yachiho.
Bana bu küçük kölenin bir insana karşı
ilk dövüşü olduğu söylendi.
Yaralarının iyileşeceğini biliyordu,
ama saldırılarını bilinçaltında
frenlemiş olma ihtimali var.
Dediklerin doğruysa,
o ilk doğrudan vuruş seni
anında öldürebilirdi.
MARKA KIRILDI!
Belki de düşünülmesi gereken bir şey.
Bu kadar da değil.
Prime Time'ı aktive ettikten sonra,
onu hemen bitirmek yerine
rakipine mühlet vermek
son derece aptalcaydı.
Düşmanı asla hafife alma.
Tamam, tamam...
Şimdi, o çocuk...
Sürekli ilerleyip duruş şekli,
son saniyede kendini
yem olarak kullanması...
İşte gerçek bir köle!
Himari Hanım çok uzun sürdü...
Gidip ona ve Yuuki Bey'e bakmalı mıyım?
Oh, gidip kendim getireyim!
Yaptığımız tezahürattan sonra
içim kurudu.
Maçın yakında başlıyor.
Fazla su içmemeye dikkat et.
Anlaşıldı, anlaşıldı!
Himarin tüm yeteneklerini sergiledi.
Ben de Yukki'yi becerilerimle
etkilemek istiyorum!
Senin yüzünden...
Kız kardeşimi yendiğim sebep sensin, Yuuki.
T-teşekkür ederim.
Himari...
Bunu sadece ödülün bir parçası olarak
söylemediğimi bilmeni istiyorum...
Gerçekten öyle düşünüyorum.
Bekle, bu...
Benim seçimim değildi,
buna zorlandım!
Bunun böyle olduğu belliydi!
Yemin ederim, bu ödülün
çok müstehcen...
Himari'nin dili keskin ama dudakları...
Dudakları inanılmaz yumuşak!
O-oh, şey...
E-eve dönmeyeceğinden emin misin?
Eminim.
Komutan, zor zamanlarımda bana yardım etti.
Onun yanında kalacağım.
Ben, şey...
Sana biraz kötü davrandım ve...
Özür dilerim.
Erkekler bazen iyi olabiliyor.
Teşekkürler, şey... Himari Hanım...
"Hanım"ı bırakabilirsin.
Bu şartlar altında resmi olmak garip geliyor.
Ama öpüşme, yeteneğin bedeli, fazlası değil!
Yani yanlış anlama!
Farkındayım!
"Fiziksel olarak zorlu" derken BUNU mu kastediyordu?!
Üzgünüm, Sahara... maçımı kaybettiğim için.
Şimdi sıra sende...
Sahara?
Zzzzz...
U-yan artık!
Sonraki raund yakında başlıyor!
Alo, Sahara?!
Sahara!
Sahara?
Nasıl hissediyorsun?
Her zamanki gibi, bu iş bende!
ÖĞRET BİZE! NEI-SENPAI!
"Öğret Bize! Nei-"
Bugün, zarif Yachiho olarak,
AZUMA ZAMANI: ALTIN SAAT
bilgimi size açık ve öz bir şekilde aktaracağım.
O yüzden gözlerinizi bu muhteşem görüntüden ayırmayın, Himari!
"Altın Saatim", son derece nadir ve zarif bir yetenek,
görkemli bir poz vererek aktive edilir
ve beş saniyeliğine zamanı durdurur ya da geri sarar!
Shuuki'leri dondurup, Mato'nun eşsiz mistik özelliklerine
ayarlı mermilerle onları avlıyorum!
Ne düşünüyorsun, Himari?!
Eğer bu seni korkutuyorsa, hemen Azuma ailesine geri dön!
Sen benim-
Öhöm! Lütfen onu affedin.
Sonraki bölümde: "Blitz, Sahara, Twinkle"
BLITZ,
SAHARA,
TWINKLE
İzlediğiniz için teşekkürler!